Anton Sidorov: Пек Привет, счет, А ты в пути?
iPhone (Екатерина): Нет?
Anton Sidorov: Не так, как ночь получится, на что то показать?
iPhone (Екатерина): Доступ об Компонет?
Anton Sidorov: Да, А у тебя ну не входят дании Из Компании с телефона. Если Я Правильно понял?
iPhone (Екатерина): От Когда скомпан. То вот черный экран, который я скидывала Скрин. А Если с телефона, то просто белый, то есть вообще ничего, не грузится это в. Это. Посылке а сначала. Менялся. Пароль
iPhone (Екатерина): ну не водилося. Потом когда ты прислал, вот этот, новый пароль я его вела и. Теперь. Вот, так вот. Ошибка, но, Это вряд ли связанный С, паролем короче не. Знаю чего. Это?
Anton Sidorov: Нет, там вообще, в принципи, там. Я просто еще не подключил этот рассыльщик писем поэтому, там в принципи не работает там. Это
Anton Sidorov: письма для сброса, паролей и так далее, А там просто один пароль он. Есть
Anton Sidorov: короче.
iPhone (Екатерина): Тоже, как система. Наша. Да?
Anton Sidorov: Да, да попробуй сбросить, кэш работает. Все открывается Да, но сто процентов доступны. Из. Мобилы тоже
Anton Sidorov: попробуй Почистить кэш, если, можешь на телефоне взвод этого сайта и зайти кашикуке
Anton Sidorov: или ест я есть. Другой браузер если Ты заходила например?
iPhone (Екатерина): Да, я вот, тоже. Сейчас.
Anton Sidorov: Фильм, Наоборот
Anton Sidorov: Там. Чего же так холодно ты, в. Этом в пуховике прям?
iPhone (Екатерина): Это тепло. Сегодня я в железетке?
Anton Sidorov: И так, очень?
iPhone (Екатерина): Ну Как, Очь, холодно, после мого собычного так свиня супер потепление
iPhone (Екатерина): так, сафари, не прокружают,
iPhone (Екатерина): а нет это, яндекс Не, прогружает в яндекс Это. Получается тоже На, наши да. Какой то там своей платформе?
Anton Sidorov: Да, это?
iPhone (Екатерина): Арендабес?
Anton Sidorov: На том вебе в россии
Anton Sidorov: Не. Знаю. Что делать, с этим блокировками честно?
iPhone (Екатерина): Да, Он, даже не вот это синяя штучка она. Прям. В начале остается и, даже, до селинки не доходят. Прогрузки?
Anton Sidorov: Мы?
iPhone (Екатерина): Ну, А, кто, то у, кого то же получалось заходи До Этому алиса?
Anton Sidorov: Алиса?
iPhone (Екатерина): У тебя получилось У меня получилось. Я выключила випиен. Я выключила випиен, и у меня получилось.
Anton Sidorov: Все отлично, Отлично?
iPhone (Екатерина): Все пароль.
iPhone (Екатерина): Смешность
iPhone (Екатерина): участливык разыс А. Слушай, я пароль, который скидывали меня, чтобы скинуть и он, не удалось создать. Сессию для пользователей?
Anton Sidorov: Атак?
iPhone (Екатерина): Кто антон Зашел Он Оказывается принял, Тот про который, я, меняла с то игры когда ты дело вступаешь, разом со через
iPhone (Екатерина): поищи. Большое Магия присутствия?
Anton Sidorov: Да, Ну, Короче, если час компании получится тоже звони. Но. Скорейся Манипуляции с без випиэна должна сработать потому что он должен быть доступен из России. В Идеи?
iPhone (Екатерина): Угу.
iPhone (Екатерина): Спасибо большое?
Anton Sidorov: Ладушке Давай. Я, слечу кричи пока. Пока. Пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?